# AlgorithmsWorks
## Stepik course

Важной частью курса является закрепление изученного материала через решение задач. И именно по результатам решения задач вам будет поставлена оценка за курс.
Количество баллов за решение каждой задачи показано в правом нижнем углу соответствующего степа.

В тестах требуется выбрать один или несколько правильных ответов. Если вы разобрались в предшествующем лекционном материале, решить тест для вас не составит труда. В задачах на программирование необходимо реализовать алгоритм, решающий конкретную задачу и удовлетворяющий заданным ограничениям на время работы и используемую память. Далее в обзоре приведён пример такой задачи вместе с решениями на нескольких языках программирования, также даются общие советы по решению задач на программирование.

Задачи для самостоятельной проверки —  это дополнительные теоретические задачи. Решения данных задач не проверяются. Соответственно, баллы за их решения не ставятся и для прохождения курса решение данных задач не требуется.

В курсе также будут встречаться тесты, задачи на программирование и задачи для самостоятельной проверки повышенной сложности. За решение таких задач вы получите столько же, сколько и за решение базовых задач, несмотря на то, что они почти всегда сильно сложнее базовых задач курса. Мы рекомендуем браться за эти задачи только тогда, когда вы решили все базовые задачи. Если такая задача не решается, ничего страшного. Как правило, для их решения требуются идеи, выходящие за рамки курса. Над задачами повышенной сложности будет интересно поломать голову и тем, кому основные задачи покажутся слишком лёгкими.